Progettare una piattaforma di appuntamenti online che consenta agli utenti di creare profili, cercare altri utenti,
 pianificare incontri e comunicare tramite messaggi. 
 Utilizzare un database per archiviare i profili degli utenti,
 le preferenze di ricerca e le informazioni sugli appuntamenti.
 
 
Specifiche:
1)registrarsi o effetuare il login 
2)cercare altri profili
3)richiedere un incontro
4)messaggiare con un altro utente 
5)inserire delle preferenze ad un utente o ad una classe specifica di utenti.
6)recensire un appuntamento